Đầu tiên, Ta sẽ nói bằng tiếng Hindi
và sau đó bằng tiếng Marathi.
Tất cả các con nên cố gắng học tiếng Hindi vì đó là ngôn ngữ quốc gia của chúng ta.
Tên của Pune nổi tiếng trong kinh Veda, Purana và nhiều nơi tương tự khác.
Nó được gọi là Punyapatnam.
Dòng sông chảy ở nơi này được gọi là sông Mula.
Nó đã chảy ở đây hàng ngàn năm và làm cho nơi này tràn đầy punyas.
Chúng ta không có kiến thức đầy đủ về punyas.
Nhiều người cảm thấy rằng nếu chúng ta cho người nghèo một thứ gì đó, phân phát một vài thứ,
nói sự thật hoặc có những mong muốn nhất định thì chúng ta sẽ nhận được punyas.
Có lẽ việc thu thập punyas này diễn ra
nhưng nó giống như lấp đầy một cái hồ từng giọt một.
Ý nghĩa của punyas được biết đến là làm công việc mà qua đó Thượng đế hài lòng và trở nên hạnh phúc.
Chúng ta nên làm những công việc như vậy.
Một người làm công việc này thực sự là Punyavaan (người có punyas)
bởi vì khi người đó làm hài lòng Thượng đế, thì phước lành của Thượng đế sẽ ban xuống cho người đó và người đó nhận được punyas.
Sức mạnh của Thượng đế chảy vào một người như vậy
tạo ra một cái gì đó giống như một nhận thức mới
hoặc một nhân cách mới hoặc một địa vị mới trong người đó.
Địa vị mới này là khi người này đến bất kỳ ngôi nhà nào,
bất kỳ quốc gia nào, bất kỳ nơi nào, thì phước lành của Thượng đế bắt đầu tuôn đổ xuống.
Giống như người đó có một chiếc ô và những ai ở dưới chiếc ô đó đều được Thượng đế ban phước.
Bất cứ nơi nào một người như vậy sống, nếu có một vấn đề sắp xảy ra ở nơi đó thì nó sẽ được giải quyết.
Nếu những người như vậy đi lại trong thành phố hoặc trong rừng
thì bất kỳ tai nạn nào có thể đã xảy ra sẽ không xảy ra.
Vì vậy, những người sinh ra ở Pune là những người đặc biệt có rất nhiều punyas
và bây giờ họ phải kiếm được nhiều lợi ích hơn thông qua những punyas này.
Nhưng khi một người có punyas được sinh ra ở Punya nagari,
người đó bắt đầu so sánh mình với những người khác.
Người đó nói rằng vì tôi đã làm rất nhiều punyas nên tôi được sinh ra ở đây
nhưng những người ở đây có của cải và tiền bạc thì lại khác.
Họ không biết Thượng đế, họ không tin vào Thượng đế nhưng họ lại rất giàu có và hạnh phúc.
Vậy tại sao tôi lại không vui nếu tôi đã làm punyas?
Những suy nghĩ như vậy xuất hiện trong tâm trí người đó.
Một khi những suy nghĩ này xuất hiện trong tâm trí, người đó hoặc nói: 'Vậy là tôi đã không hiểu điều này, nhưng không sao cả'
và tiếp tục với dharma của mình hoặc người đó tự thay đổi.
Người đó thay đổi bản thân bằng cách nói rằng kiếm tiền và có của cải vật chất là điều tuyệt vời nhất
Vì vậy, người đó bắt đầu chạy trong cuộc đua mới này.
Tại thời điểm này, tất cả punyas của người đó đều bị phá hủy.
Rất ngạc nhiên khi thấy một người có punyas lại có ham muốn tiền bạc.
Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong Kaliyuga.
Thật đáng ngạc nhiên khi thấy rằng trong Kaliyuga, ngay cả khi một Linh hồn khai ngộ được sinh ra thì
người đó có thể uống rượu, dùng ma túy hoặc dùng đến bạo lực.
Thật đáng kinh ngạc khi một Linh hồn khai ngộ đầy phước báu (punyas) lại có thể làm những điều như vậy.
Đây là một loại sức hút của thời Kaliyuga, ảnh hưởng và môi trường của nó.
Một khi người có phước báu (punyavaan) nhìn thấy điều gì đó, sự chú tâm của người đó sẽ hướng về điều đó
và nảy sinh điểm yếu với nó.
Đây là một sự bạo ngược lớn của thời Kaliyuga đối với chúng ta.
Nhưng nó cũng có một mặt tươi sáng.
Nếu các con hỏi rằng sự bạo ngược của thời Kaliyuga này cần đến trái đất để làm gì?
Nếu thời Kaliyuga đã đến thì nó cũng phải có lý do.
Về vấn đề này, có một điều được viết trong Damayanti Akhyaan.
Có lần Kali đã rơi vào tay Nala, chồng của Damayanti.
Nala nói: ‘Ngươi đã chia cắt ta khỏi vợ ta và gây cho ta nỗi đau lớn lao, vậy nên bây giờ ta sẽ giết ngươi!’
Kali nói: ‘Ngài giết tôi cũng được nhưng tôi cũng có tầm quan trọng của mình.’
Nala hỏi: ‘Ngươi có thể có tầm quan trọng gì chứ?
Ngươi khiến mọi người rơi vào ảo tưởng và đi vào con đường sai trái cũng vì ngươi.’
Kali trả lời: ‘Có một tầm quan trọng rất lớn.
Khi thời điểm như vậy đến, đó sẽ là một bài khảo nghiệm Agni Pariksha đối với con người.
Chỉ khi đó người ta mới biết ai là thật và ai là giả.
Đây là cách duy nhất để đánh giá một người có bao nhiêu phước báu (punyas).
Một người không thể được đánh giá cho đến khi trải qua bài khảo nghiệm Agni Pariksha này.’
Trong Kinh Thánh cũng có viết rằng, người sinh ra trong thời Kaliyuga,
sẽ trải qua cuộc Phán xét Cuối cùng.
Người ta sẽ xem xét người đó có bao nhiêu phước báu (punyas) và nghiệp chướng (apunyas).
Vì vậy, tầm quan trọng của thời Kali Yuga là bài khảo nghiệm Agni Pariksha của chúng ta diễn ra trong thời gian này.
Ngoài bài khảo nghiệm Agni Pariksha này, cũng có một phước lành lớn lao trong thời gian này.
Nala được cho biết rằng khi thời điểm này đến, hàng ngàn người sẽ nhận được Sự Khai ngộ,
họ sẽ được giải thoát, họ sẽ được chuyển hóa.
Kali nói: ‘Những người đang tìm kiếm Thượng đế trên đồi núi và thung lũng, cuối cùng sẽ tìm thấy Ngài trong thời Kaliyuga.’ Đây chính là phước lành.
Giữa thời điểm này, chúng ta đã đến Punyapatnam này
nơi một người có thể hiểu được tác dụng của phước báu (punyas).
Nhưng các con có thể cảm thấy rằng ở đây cũng có thời Kaliyuga giống như mọi nơi khác.
Cần phải đồng ý rằng thật vô ích khi nói về những điều ẩn giấu và không thể nhìn thấy.
Nhưng bây giờ nhận thức của các con đã mở ra và khi các con dùng nhận thức đó để biết về mọi thứ,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Pune này đã có những công trình có chiều sâu như vậy
vì nhiều vị thánh đã tu khổ hạnh và thiền định ở đây.
Một vĩ nhân như Tukaram đã đến và sống gần Pune.
Vì vậy, nơi này thu hút những người tìm kiếm phước báu (punyas)
và những người muốn đắm mình trong phước báu (punyas).
Nó không dành cho những người đang tìm kiếm tiền bạc hay của cải vật chất khác.
Đó là bởi vì khi chúng ta thu thập tiền bạc, quyền lực hay danh vọng, chúng ta đang thu thập nó cho chính mình.
Nhưng punyas có ảnh hưởng đến người khác.
Ví dụ, nếu các con có một cây đèn, các con có thể đánh bóng nó, làm nó bằng vàng, bạc hay bất cứ thứ gì khác,
nhưng tất cả những điều đó đều vô ích nếu không có ngọn lửa trong đó.
Chỉ khi ngọn lửa được thắp lên, cây đèn mới hữu dụng.
Tương tự như vậy, con người là vô dụng, dù anh ta là ai, cho đến khi ánh sáng của Spirit hiện diện trong anh ta.
Khi ngọn lửa được thắp lên trong anh ta, anh ta trở thành một punyavaan atma
và ánh sáng phát ra từ anh ta có thể thắp sáng hàng ngàn ngọn đèn trên thế giới.
Đó là lý do tại sao, lời kêu gọi cho Lễ Puja này tại punya nagari hôm nay là một điều rất vĩ đại.
Khi Shakti được phân phát thông qua punyas, thì punyas được nhân lên hàng ngàn lần và trở nên vô cùng mạnh mẽ.
Punyas có nhiều sức mạnh nhưng nếu chính Shakti được phân phát thông qua punyas thì đó là một điều vĩ đại biết bao!
Cho đến nay mọi người đã thấy rằng những người đầy punyas, bị người khác gây phiền nhiễu,
họ không có của cải, họ không có bất kỳ hình thức bảo vệ nào,
họ luôn bị người khác áp bức,
bất kỳ ai cũng có thể bắt họ đi, bất kỳ ai cũng có thể lừa gạt họ.
Nhưng khi Shakti được phân phát thông qua punyas, thì một năng lượng to lớn sẽ tuôn chảy từ những punyas này
đến nỗi không ai dám động đến một người punyavaan.
Nếu ai đó chạm vào thì người đó sẽ biết rằng có một điều gì đó rất ghê gớm.
Tương tự như vậy, nếu một người cảm thấy rằng anh ta có thể giật tiền, lừa gạt hoặc gây rắc rối cho một người punyavaan như vậy thì anh ta không thể làm được.
Đây là một phước lành rất lớn của thời Kaliyuga rằng ánh sáng này có thể đến
và ngay khi ánh sáng này đến thì không ai có thể chạm vào các con với ý định xấu, không ai có thể gây phiền toái cho các con,
không ai có thể giết các con, không ai có thể cướp bất cứ thứ gì từ các con.
Các con được bảo vệ hoàn toàn.
Các con sẽ thấy rằng các con sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức có thể chấm dứt mọi hình thức khủng bố hoặc vấn đề chỉ bằng cách đứng lên chống lại nó.
Vì vậy, phương tiện của ngày hôm nay là sự phân phát Shakti trong punyas và đây là điều phải đạt được trong Lễ Puja hôm nay.
Bây giờ mọi người hẳn đã hiểu những gì Ta đã nói bằng tiếng Hindi.
Ai đã không hiểu?
Trong số các ngôn ngữ, tiếng Marathi khá tốt vì nó không có.... (nói không rõ).
Đặc biệt, Ta chỉ có thể giải thích Sahaja Yoga một cách đúng đắn bằng tiếng Marathi.
Ta đã nói tất cả những điều đó bằng tiếng Hindi bởi vì, các con sẽ ngạc nhiên khi biết,
Người Hindi biết khá ít về văn hóa của chúng ta.
Nó không có trong chính ngôn ngữ của họ.
Họ không biết gì cả;
họ không biết punyas là gì.
Vì vậy, Ta đã nói một chút bằng tiếng Hindi vì tất cả các con đều biết rất nhiều về điều này.
tục ngữ bằng tiếng Marathi...
Một điều Ta phải nói rằng những lời dạy vĩ đại của các vị thánh mà chúng ta đã nhận được ở đây, là một phước lành rất lớn.
Nhờ phước lành này, chúng ta biết văn hóa là gì,
chúng ta biết ý nghĩa của punya,
chúng ta biết điều gì tốt và điều gì xấu, chúng ta biết.
Chúng ta hiểu nhưng không nhận ra.
Mọi người đều hiểu rằng điều này là tốt và điều kia là xấu.
Chúng ta đã làm nhiều punya vì điều này.
Đó là lý do tại sao từ những punya đó, punya nagari này đã được sinh ra.
Nhưng khi chúng ta nhìn những người khác, chúng ta cảm thấy rằng người dân Pune chúng ta không giàu có như người dân Mumbai.
Sau đó, chúng ta cảm thấy rằng người dân Delhi giàu hơn người dân Mumbai.
Vì Delhi là thủ đô, chúng ta thấy rằng người dân ở đó đáng kính hơn. Nhưng tất cả những điều này chỉ là bề ngoài.
Chúng ta cảm thấy rằng họ là những người rất vĩ đại so với chúng ta.
Nhưng các con là Punyavaan.
Tuy nhiên, Ta đã thấy nhiều người ở Pune không tin vào Thượng đế.
Ta đã thấy những trí thức vĩ đại và các vidvaan không tin vào Thượng đế.
Những người này đã trở nên quá tinh vi và tâm trí của họ bị hư hỏng đến mức họ nói rằng Thượng đế không tồn tại.
Nhưng nếu các con chưa nhìn thấy Thượng đế, chưa biết Ngài, thì làm sao các con có thể tự tin nói rằng không có Thượng đế?
Trước tiên hãy cố gắng nhìn xem.
Các con sẽ mất gì chứ? Không gì cả.
Rất nhiều người đã nói về Ngài trước các con, chẳng lẽ tất cả họ đều ngu ngốc và chỉ có các con là người thông minh duy nhất sao?
Không biết Ngài, làm sao các con có thể kết luận rằng Ngài không ở đó?
Sẽ ổn thôi nếu ai đó nói, 'Nếu bạn có thể chứng minh Thượng đế tồn tại thì tôi sẵn sàng tin vào Ngài.'
Nhưng nếu ai đó nói, 'Tôi hoàn toàn không tin vào Thượng đế!' thì rất khó để làm cho người đó hiểu.
Nhiều người thuộc loại này có mặt ở thành phố Pune này.
Không nơi nào khác có nhiều người phủ nhận Thượng đế một cách công khai như vậy.
Các con có rất nhiều Ganpati, rất nhiều Maruti (Hanuman) nhưng những người này lại là những Maha-Maruti ngồi ở trên cùng!
Những kẻ quá thông minh!
Những người này cảm thấy rằng bất cứ điều gì họ nói đều đúng và họ là những người cực kỳ thông minh.
Họ nghĩ rằng họ biết tất cả các Shaastra và họ kết luận rằng tất cả đều là giả dối và vô nghĩa.
Vì vậy, nơi mà những punya này lan tỏa như hương sen, thì sự xấu xí này đã bén rễ.
Do đó, tâm trí của người dân ở Pune đầy ảo tưởng (Bhranti).
Những người không hiểu liệu Dharma có tồn tại hay không, Thượng đế có tồn tại hay không lại tự gọi mình là những nhà lãnh đạo vĩ đại ở đây.
Họ vẫn ăn tiền và làm tất cả những điều sai trái.
Nhưng họ có một cái cớ. Họ nói rằng nếu chúng ta không có niềm tin vào Thượng đế và vào dharma,
tại sao chúng ta phải đi theo con đường chính nghĩa?
Chúng ta đã trở nên 'hiện đại'.
Những người như vậy được thấy ở Pune nhiều hơn ở Mumbai.
Có nhiều người ở đây chế giễu Thượng đế, phủ nhận sự tồn tại của Thượng đế và chế nhạo những người tin vào Thượng đế.
Bây giờ, một chiếc thuyền sẽ chìm nếu chỉ có một lỗ thủng nhưng nếu có quá nhiều lỗ thủng như thế này thì điều gì sẽ xảy ra với Pune?
Một số lỗ thủng là do những người có thái độ ăn mày.
Thái độ ăn mày này cũng được thấy trong Sahaja Yoga. Đôi khi mọi người sợ nó.
Nếu người Pune được mời đến, họ sẽ nói: 'Mẹ ơi, sẽ có nhiều người kiểu này đến, Mẹ xem liệu nhé.'
Họ sợ cái bản tính bần tiện này.
Ta chỉ trải nghiệm thái độ này thôi.
Khi chúng ta đến đây, mọi người thích ăn miễn phí và nói: 'Mẹ đang lo mọi thứ, Bà đang đưa tiền, tại sao chúng ta phải làm?'
Thái độ này cho thấy trái tim không giàu có.
Lý do là vì những người giảng dạy về punyas, những người yêu cầu chúng ta làm punyas, những người thuyết giảng những bài giảng lớn lại chính là những người chạy theo tiền bạc.
Vì vậy, những người còn lại cảm thấy rằng người này ngồi đây để dạy tôi 'BrahmAgnyaan' nhưng bản thân lại có bản chất bần tiện.
Vì vậy, tất cả người dân đều phải gánh chịu kết quả của cả hai điều này.
Thứ nhất là những người nói về Dharma đang ăn tiền của các con.
Họ hỏi: 'Bạn muốn gì? Một đứa con trai? Được thôi, trả tôi 100 rupee.
Nhưng nếu bạn đưa 50 rupee, thì bạn sẽ có một đứa con gái!'
Sau đó, 'khách hàng' đưa 108 rupee và nói rằng anh ta muốn có con trai.
Tại sao anh ta lại muốn có con trai?
Đó là vì ngày mai nó sẽ kiếm được tiền.
Không ai thấy được sự đóng góp của con dâu.
Họ muốn có con trai chỉ để có thêm tiền.
Thực ra, sự nghèo đói tăng lên vì điều đó và con người trở nên nghèo nàn về bản chất.
Ngay cả như vậy, bây giờ có hàng ngàn ngôi đền, và trong mỗi ngôi đền các con phải đưa tiền cho Thượng đế sao?
Nhưng Thượng đế có hiểu tiền là gì không?
Ngài thậm chí đã bao giờ nhìn thấy tiền chưa?
Các thầy tu nói, 'đưa bốn rupee cho vị Thần này', 'đưa một rupee cho vị Thần kia.'
'Nếu bạn muốn làm Lễ Puja, thì bạn mang đến một quả dừa lớn, chúng tôi sẽ đưa cho bạn miếng nhỏ này và phần còn lại sẽ vào bụng chúng tôi!'
Khi nhìn thấy hai mặt này, niềm tin trong tâm trí con người, vốn nên có chiều sâu, sự trong sạch và lòng tin,
chỉ còn lại cảm giác rằng 'Ồ, bây giờ tôi đã làm việc này trong đền và thế là đủ. Không còn gì hơn nữa.'
Vì vậy, do bản chất này và ham muốn tiền bạc này, con người cảm thấy rằng kiếm tiền bằng bất kỳ cách nào cũng được.
Không ai nghĩ đến lòng tự trọng.
Họ nghĩ 'chúng ta được gì từ lòng tự trọng? Tại sao chúng ta phải có nó?'
Vì vậy, do tình huống kỳ lạ này,
chúng ta thấy từ bản chất của người dân rằng ở một nơi đầy punyas như vậy, chúng ta không thể thấy các vị thánh.
Chúng ta không thể thấy những phẩm chất của một vị thánh.
Chúng ta không thể thấy một người sống như một vị thánh.
Một vị thánh có rất nhiều sự tôn trọng!
Ngay cả việc mời một vị thánh đến nhà cũng cần sự tu tập của các con qua nhiều kiếp.
Nếu không, ngài ấy thậm chí sẽ không đến cửa nhà các con.
Nhưng điều này là dành cho một vị thánh thực sự chứ không phải cho những kẻ giả mạo.
Để ngài ấy đến cửa nhà các con, các con phải có một chút punyas.
Nhưng những người được gọi là thánh đi lang thang trên đường phố ngày nay không có phẩm chất thánh thiện.
Punya Nagari này không được gọi như vậy vì những ngôi đền của nó mà vì con người của nó.
Có bao nhiêu người ở đây có phẩm chất của một vị thánh?
Vì vậy, phước lành đến đây dựa trên phẩm chất và tính cách của những người sống ở đây.
Vì vậy, nếu chúng ta có được phước lành của lòng tự trọng
và Sự Khai ngộ
và nếu chúng ta phát triển trong đó thì sẽ không có khó khăn gì ở đây.
Vùng đất ở Pune rất màu mỡ và không có vùng đất nào giống như vậy trong toàn vũ trụ.
Nhưng nếu có đất thì cây nhựa sẽ không mọc lên được.
Gieo hạt nhựa thì có ích gì?
Đó là một vùng đất rất màu mỡ.
Đầu óc của mọi người cũng rất màu mỡ!
Nó màu mỡ đến mức các con không biết điều gì đã nảy sinh ra từ đó và các con phải được cho biết về điều đó.
Mọi người nói, 'đừng tin vào Thượng đế', 'Thượng đế là ai?' v.v.
Tất cả những điều cực kỳ vô nghĩa như vậy đã xuất hiện ở đây.
Một số người chế giễu Thượng đế như thể họ rất vĩ đại.
Họ không có chút tôn trọng nào đối với Ngài.
Loại người thứ hai là những người đã kiếm được rất nhiều tiền nhân danh Dharma
và đã lừa dối rất nhiều người.
Ta đã thấy nhiều loại người ở đây.
Lần đầu tiên Ta đến Pune, có rất nhiều người và người phụ nữ này cũng ở đó.
Một bhoot nhập vào bà ta và ngay lập tức bà ta bắt đầu la hét.
Ngay lập tức, tất cả phụ nữ chạy đến bôi kumkum lên người bà ta.
Đó là lần đầu tiên Ta thấy những người phụ nữ chạy đến bôi kumkum cho một người bị bhoot nhập.
Sau đó họ bắt đầu phủ phục dưới chân bà ta.
May mắn thay, lúc đó đèn tắt
và Ta đã đi ra bằng cửa sau.
Ta có thể giải thích gì cho họ đây?
Vậy nên đây là một sự ngu ngốc còn lớn hơn những loại khác.
Mọi người thấy có thứ gì đó nhập vào cơ thể bà ta và cho rằng đó là Devi.
Để Ta hỏi các con, có dễ dàng để Devi nhập vào cơ thể của bất kỳ ai không? Điều đó cực kỳ khó.
Có loại cơ thể nào có thể chịu đựng được Devi không?
Họ nói rằng Devi đã nhập vào cơ thể bà ta và sau đó nếu các con thấy thì 'devi' này đang rửa bát đĩa, giặt quần áo và ăn cắp tiền!
Làm sao Devi có thể nhập vào cơ thể của một người như vậy?
Các con có thể gọi đây là sự thiếu hiểu biết hay ngây thơ nhưng Ta sẽ gọi đây là sự ngu ngốc tột cùng.
Vì điều này, mọi người không chỉ bị lừa dối mà còn bị ảo tưởng.
Có rất nhiều người ở đây mà Devi nhập vào cơ thể họ và họ ngất đi khi đến trước mặt Ta.
Việc tổ chức các chương trình đã trở nên khó khăn.
Ta đã nói, 'Làm thế nào mà có nhiều bhoots đến Punya Nagari này vậy?'
vậy là một người như vậy... và rồi người đó đã làm gì...?
Không, chỉ đưa cho Ta than hồng
Những gì các con đã làm, Ta đã ăn nó
Nghĩa là, cơ hội của cái gọi là hành vi của phụ nữ và hành vi của Brahmin đã bị nhấn chìm ở Pune.
Sau đó các con đã đưa ra quyết định này về tôn giáo
Và đừng nói về thượng đế.
Bởi vì khi rất khôn ngoan về những điều của Thượng đế, người ta không thể nói rằng Thượng đế không tồn tại
khoa học là tất cả.
Bây giờ Nardikar đến từ Pune
Ông ấy nói rằng có trí tuệ trong mối quan hệ mà Shrushti hoạt động cùng
Ông ấy nói điều đầu tiên là ông ấy có một cái đầu. Ông ấy là một nhà khoa học
Khi ông ấy đến từ Pune, đó là lý do tại sao điều này lại nảy ra trong đầu ông ấy.
Nhưng nhà khoa học sẽ đi được bao xa?
Nếu các con muốn cứu một cái cây từ bên ngoài, nếu các con tưới nước cho nó, nước có vào bên trong không?
Nếu tưới nước cho một bông hoa, nước có vào bên trong không? sẽ không vào
Các con nên tưới nước vào gốc rễ.
Và các con phải đi xuống để tưới nước vào gốc của nó
Và vì thế các con cũng phải đi vào sự vi tế.
Bất cứ điều gì các con làm mà không có sự vi tế đó đều chỉ là ở bên ngoài.
mọi thứ sẽ chỉ dành cho bên ngoài.
Nhưng nó lạc lõng đến mức không thể tìm thấy người đức hạnh.
Sau đó, xảy ra chuyện là nên nói theo một sự sắp đặt nào đó rằng ngay cả khi mối quan hệ được cho là vương quốc của bhoot, nó vẫn có thể được sắp đặt.
Nếu nói về Satan, nó có thể được sắp đặt. Nó có thể được thực hiện dễ dàng.
Nhưng vùng đất này vẫn khắc nghiệt đến nỗi nếu ai đến, nó sẽ xua đuổi họ, ném họ đi và nghiền nát họ.
Đây là đặc tính của vùng đất này.
Nhưng mặc dù vậy, nếu chúng ta nhớ rằng chúng ta được sinh ra trên một vùng đất vĩ đại, đức hạnh trong vũ trụ.
Vậy thì còn gì có thể giàu có hơn thế này? Tầm vóc của nó sẽ như thế nào?
Còn gì có thể đáng kính hơn thế này?
đất của Pune các con rất quan trọng, người ta đã lấy đất Pune đi, các con không biết đâu.
Khi chúng ta xây dựng ashram đó ở London, họ đã mang đất đến đó, Ta hỏi, họ mang đất này từ đâu đến? Họ nói, chúng tôi mang đất từ Pune.
Họ có một sự thông thái như vậy và ở đây không có Thượng đế nào như Đấng Thông thái Tối cao.
Và họ đã đặt lớp đất đó xuống.
Dù Ta giải thích bao nhiêu, dù Ta nói bao nhiêu, các con sẽ nói, Mẹ ơi, hãy cho con sự khai sáng, rồi sự khai sáng được ban cho.
Bởi vì đây là những gì các con thấy giữa những điều này, bởi vì chúng là những lời dối trá
Đây là bên ngoài hay là sự thô thiển của nó?
Cần có sự vi tế để thấy được sự vi tế.
Nếu các con vi tế, các con sẽ hiểu ý Ta. Do đó, cần phải vi tế.
Đó là khi Ta nói rằng chaitanya phải tuôn chảy trong thành phố linh thiêng này.
Bây giờ vấn đề tiền bạc, suy nghĩ đó nên được từ bỏ.
Lakshmi đi cùng với Shakti. Chắc chắn sẽ nhận được.
Nhưng nếu các con nói rằng chúng ta đến đây để thờ phụng Lakshmi (tiền bạc), các con sẽ không nhận được gì cả.
Prasad của Lakshmi sẽ tự động đến với các con một cách dễ dàng và nhiều người đã nhận được nó.
nhiều người đã nhận được điều này.
Nhưng, cần phải lưu ý rằng, chúng ta đến đây để nhận được gì?
Ta đến để nhận shakti, trong shakti có đủ mọi loại shakti.
Không chỉ là lakshmi, mà là Mahalakshmi, không chỉ là Sarawati, mà là Mahasaraswati, không chỉ là kali mà là Mahakali.
Các con đã đến đây để nhận được tất cả những điều này.
Khi hình tướng của Atma biểu lộ trong ba lực lượng này, ba siêu năng lực này cũng thức tỉnh trong các con.
Những rung động của ý thức đang tuôn chảy qua tay các con.
Chỉ cần giơ tay lên như thế này các con trao sự khai ngộ cho mọi người.
Mọi người sẽ nói gì? Không thể nào. Làm sao các con có thể giơ tay lên như thế này, và trao sự khai ngộ, điều đó là không thể.
Rồi các con cũng bắt đầu cảm thấy sự hoài nghi này.
Thật sự, chúng ta đã giơ tay lên như thế này, điều gì đang xảy ra với đôi tay của chúng ta, điều này thật đặc biệt.
Điều đó có nghĩa là các con vẫn chưa coi trọng bản thân mình.
Các con không hiểu những gì các con đã nhận được.
Các con vĩ đại biết bao?
Kundalini trong tay các con. Giống như Shri Ganesha có sức mạnh này trong tay Ngài, các con cũng có sức mạnh này trong tay, chỉ cần giơ tay lên là Kundalini được đánh thức.
Vậy chúng ta là ai? Điều này cần được ghi nhận trước tiên.
Nếu các con nhận ra chúng ta là ai và chúng ta là những hành giả,
Chúng ta có một sức mạnh mà trước đây con người chưa từng có. Hãy xem ngày nay có bao nhiêu hành giả trên thế giới? Các con có nghe nói về ai đó đánh thức Kundalini ở đâu đó không?
nhưng các con thực sự đánh thức được Kundalini. các con đang trao sự khai ngộ cho mọi người.
Vậy làm thế nào điều đó lại xảy ra?
Nhưng nếu chúng ta ưu tiên một điểm rằng chúng ta là những hành giả, thì những điểm còn lại sẽ tự động khớp vào.
Nhưng sự ưu tiên lại dành cho những thứ khác. Đây là một rắc rối.
Nếu các con từ bỏ nó và chỉ ưu tiên một điều rằng chúng ta là những hành giả, chúng ta nên sống như một hành giả và hành động như những vị thánh.
Trong một trái tim như vậy, nếu một ý nghĩ được giữ lại, thì Kundalini Shakti ở đó sẽ đưa các con đến bất cứ đâu.
Bởi vì các con đã có được nó một cách dễ dàng. Những người khác phải làm việc chăm chỉ để có được nó.
Nếu một người đi trên đường với sự chú tâm đặc biệt, một cái liếc nhìn vào người đó cũng đánh thức kundalini của họ.
Điều này là sự thật nhưng vì nó đến quá dễ dàng, nên nó không được coi trọng nhiều.
không biết giá trị của nó. Các con không biết giá trị của nó vì các con nhận được mà không phải trả giá, không cần nỗ lực.
Và các con không biết giá trị của chính mình.
Nếu chúng ta biết giá trị của chính mình và biết trách nhiệm của mình, các con sẽ nhận ra rằng các con là những hành giả.
Mẹ đã đi để lan tỏa khắp thế giới và các con là đôi tay của Ta.
Công việc này nên được thực hiện bởi các con.
Và các con đang làm như thế nào?
Vì vậy, trước hết chúng ta cần lòng trung thành, chúng ta cần sự chân thành,
Làm sao một người không có lòng trung thành và mê tín dị đoan có thể bước vào Sahaja Yoga?
Cần có lòng trung thành rằng chúng ta là những hành giả, với lòng trung thành tuyệt đối, chúng ta tin vào bản thân rằng chúng ta có thể làm được công việc này.
Không có gì là bản ngã về việc Kundalini chảy qua tay chúng ta
Nếu các con nói chúng ta là người Hindu, người Hồi giáo, người Thiên Chúa giáo thì đó là một lời nói dối.
Đó là một chứng chỉ được dán vào một thứ gì đó bên ngoài.
Các con có thể là bất cứ ai.
Nhưng sự thật là các con là một hành giả và đó là đẳng cấp thực sự của các con.
Đây là tôn giáo thực sự của các con.
Đây là nhân cách thực sự của các con.
Và với niềm tin hoàn toàn vào điều đó, chúng ta nên thành tâm nghĩ rằng chúng ta không muốn bất cứ điều gì ngoài điều này.
Chúng ta không muốn bất cứ điều gì ngoài những gì chúng ta muốn có được.
Khi đó các con sẽ có được mọi thứ trong đó, các con ở sâu trong đó, trong chiều sâu của nó, các con sẽ nhận được mọi thứ trong câu trả lời của nó.
Nhưng mẹ tôi thế này, chị tôi thế kia, chuyện này đã xảy ra với con trai tôi.
Hoặc là, nếu chúng tôi muốn có tài sản này, xin hãy giải quyết nó cho anh trai, mẹ và chú của tôi.
Đó là vấn đề của sự phức tạp.
Chà, các hành giả Sahaja cũ bây giờ đã tốt hơn một chút.
Rồi làn sóng thứ hai lại đến và họ lại bắt đầu theo cách tương tự.
Mẹ tôi không khỏe, cha tôi không khỏe, ai cũng có cha có mẹ, nhưng theo một nghĩa nào đó thì cũng được thôi.
Nhưng đối với Sahaja Yoga đôi khi lại tạo ra nhiều trở ngại.
Bởi vì tất cả các mục tiêu đều khác nhau.
Nếu các con khỏe mạnh, cha mẹ các con cũng sẽ khỏe mạnh.
Nhưng các con không sẵn sàng chữa lành cho chính mình mà lại muốn Mẹ chữa lành cho tất cả mọi người.
Nghĩa là, những điều này sâu sắc đến mức chúng ta nên nhớ rằng chúng ta có sâu sắc hay không?
Các con có chiều sâu nào không?
Nếu không chúng ta sẽ bị hủy diệt.
Nếu các con muốn xuống một cái giếng, các con cũng nên biết toàn bộ độ sâu của nó.
Nếu không thể tới nơi, tại sao lại xuống giếng, các con sẽ kiệt sức.
Tôi có phải là người cần đi xuống độ sâu đó không?
Tôi đã có được nó chưa?
Tôi đã xứng đáng với nó chưa?
Nhưng không, hãy chữa lành cho mẹ của bạn, ôi, các con sẽ được gì khi chữa lành cho mẹ của mình?
Chúng ta chỉ hiểu sự ích kỷ.
Các con đã nhận được gì? Nếu mẹ của các con khỏe lại, bà ấy sẽ lại tức giận ngay khi tỉnh dậy.
Hãy che đầu lại hoặc làm cái này cái kia.
Nếu có điều gì đó cho phụ nữ, tại sao không chữa trị cho người cha?
Sẽ lại làm tổn thương các con.
Ta không có ý cho đi, nhưng điều Ta phải nói là nó rất hời hợt và nếu các con nhìn vào nó, nó sẽ trở thành một vấn đề
Nhưng sâu thẳm bên trong, nên là tôi là cha của chính mình, tôi là mẹ của chính mình, tôi là tất cả.
Nếu mọi người đều ở trong các con, mọi người sẽ ổn cả.
Mọi người đều sống trong cơ thể các con. Nếu các con khỏe mạnh, họ có khỏe mạnh không?
Vì vậy, đừng đánh mất quá nhiều khi đặt tâm trí vào những điều hời hợt như vậy.
Một là, được sinh ra ở thành phố Pune hẳn đã tích lũy được rất nhiều punya.
Sau khi tích lũy được nhiều punya như vậy, các con được sinh ra ở thành phố đức hạnh này và bây giờ muốn tiêu xài nó sau khi được sinh ra ở đây sao?
Và trong vấn đề tôn giáo này cũng vậy, cần phải ghi nhớ trong đầu
các con gọi đây là tôn giáo gì? Tất cả chỉ là những điều hời hợt.
Tôn giáo chân chính là tôn giáo mà trong đó con người tìm thấy sự bình yên.
Tôn giáo chân chính là tôn giáo mà trong đó con người tìm thấy sự thật.
Tôn giáo chân chính là tôn giáo mà trong đó con người trở thành một linh hồn đức hạnh và lan tỏa tình yêu thương khắp mọi nơi. Đó mới là tôn giáo chân chính
Các tôn giáo còn lại đều là giả dối và tất cả các tôn giáo ngày nay đều chẳng hơn gì nhau.
Ngay cả cho đến ngày nay, Ta chưa bao giờ gặp một Đạo sư Dharma nào đã được khai ngộ.
Nói rằng chúng ta là đạo sư, tại sao? Và Kundalini thì đang ngồi ở dưới đó, các người là loại đạo sư gì vậy?
Trong tôn giáo nào nói rằng bạn có thể trở thành đạo sư mà không cần Sự Khai ngộ?
Những kẻ bất chính như vậy ngày nay đã đứng trên cả tôn giáo và tự cho mình là người chính trực.
Sự chính trực đó chẳng có ích gì.
Họ chỉ biến con người thành một con quái vật độc ác.
Ta có thể thấy rằng lòng tốt sẽ không bao giờ đến từ đó.
Đây là kiểu người sùng đạo ngày nay.
Hãy nhìn xem, các con thấy người Anh uống rượu.
tại sao lại nói, Chúng tôi uống rượu vì chúng tôi muốn đến nhà thờ. đó là gì vậy?
Tại sao phải nhìn người khác, hãy nhìn vào hình thức Ấn Độ giáo của chính các con,
Sau đó, có nhiều người theo đạo Thiên Chúa đã hoàn toàn lạc lối.
Người Hồi giáo, họ đã từng chiến đấu, khắp nơi trên thế giới họ đang chiến đấu.
Người Sikh cũng vô nghĩa như vậy.
Hãy cho Ta biết trong tôn giáo nào mà con người hoàn toàn ổn.
Tại sao các con lại muốn tham gia cùng những kẻ ngốc đó?
Có ai đã mang lại sự bình yên cho trái tim các con chưa?
Nếu đây là trường hợp của tất cả các tôn giáo, người ta nói rằng tất cả tôn giáo là nơi nương tựa của mẹ của tất cả các tôn giáo, chỉ vì điều này.( धर्म सर्वधर्मान्परित्यज्य मामेकं शरण व्रज )
Người ta nên theo tôn giáo chân chính.
Krishna không hề thua kém khi Ngài đã trưởng thành, các con đều biết điều đó. và Ram là ai?
Tất cả những hóa thân như vậy đã diễn ra.
Mohammad Saheb không hề thua kém sao? Nanak Saheb không hề thua kém sao?
Nhưng vị trí của họ được tất cả mọi người đặt ở đâu đó, tất cả và duy nhất, Ta không sẵn sàng ủng hộ bất kỳ tôn giáo nào.
Mọi người đều bị theo dõi.
Mọi người đều là kẻ ngốc.
Họ làm những điều ngu ngốc nhân danh Thượng đế và họ sẽ nhận được phần như vậy khi sinh ra, không cần phải đi đâu xa để tìm nó.
Đó, người Do Thái là một ví dụ khác.
Người Hồi giáo là kiểu thứ ba.
Người theo đạo Thiên Chúa là kiểu thứ tư.
Người Hindu là kiểu thứ hai, từng người một, còn người Jains, đừng hỏi đó là gì.
Tất cả tôn giáo này đã lan truyền và kiếm tiền từ rất nhiều lời dối trá và sai lầm.
Và một điều nữa, bây giờ trong số những người Hồi giáo là các con phải cầu nguyện năm lần, chỉ cầu nguyện.
Và sau đó muốn kinh doanh gì cũng được.
Họ đang chiến đấu với nhau, đất nước này đang chiến đấu với anh ta, đất nước kia đang chiến đấu với anh ta. Không dễ để nói.
Mohammad Saheb đã nói rằng một thời điểm như vậy sẽ đến và ông gọi đó là Qayama.
Qayama có nghĩa là thời điểm con người sẽ được phục sinh.
Khi thời điểm phục sinh đến, tay và chân của họ sẽ lên tiếng và làm chứng khi thời điểm phục sinh đến.
Sahaj Yoga này đã giải thích mọi thứ nhưng cho tất cả những kẻ ngốc này.
Người Hồi giáo nào sẽ đến với các con? bây giờ đã có một vài người đến.
Đây là loại tôn giáo mà chúng ta đã làm hỏng.
Hãy đến đền thờ và xem những ngày này, có một cậu bé đã dùng ma túy trong nhiều tháng. Các con lấy ma túy này ở đâu ở Ấn Độ?
Trong đền thờ Mahalakshmi, có một thầy tu đang đưa ma túy cho cậu bé đó. Đây là gì?
Đây là sự thật. vâng, đây là sự thật.
Trong đền thờ Mahalakshmi, hãy tưởng tượng xem.
Bây giờ hãy nói xem nên giữ thầy tu này ở đâu, giữ ở đâu?
Không có chỗ cho những người như vậy ở địa ngục, phải tạo ra một thứ khác cho họ
Ngồi trong đền thờ Mahalakshmi, hút ma túy và bán nó. Cảnh sát sẽ không đến đền thờ Mahalakshmi, hắn biết điều đó.
Nếu cảnh sát đến, họ sẽ nói chống lại anh ta rằng anh đã đến đền thờ của chúng tôi.
Nhưng ngồi trong đền thờ, sử dụng ma túy thì lại ổn với họ.
Nhiều người nói rằng Thượng đế không phải là nguồn gốc của tất cả sự sùng kính như vậy
Không có tôn giáo cho bất kỳ ai vì những hành động phi tôn giáo của người khác.
Nếu có ai đó kiếm tiền nhân danh Thượng đế, thì Thượng đế không tồn tại sao?
Vì vậy, các con, những hành giả Sahaja phải đi vào rất sâu trong sự tiến triển của mình.
Cuộc sống của các con phải như vậy để mọi người phải nói rằng đây là tôn giáo chân chính giữa những người thực sự mộ đạo.
Chúng ta đã hiểu được Dharma trong Sahaja Yoga này.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta đã hiểu tôn giáo là gì?
Sự Khai ngộ là một sự kiện đã xảy ra trong chúng ta, không có gì là giả dối,
Nhưng ngay cả để nói điều đó, các con cũng phải đi sâu vào sự tiến triển của mình.
Các con phải đi vào chiều sâu.
Nếu các con không có được chiều sâu đó, thì mọi người sẽ nói trước mặt người khác rằng, thôi đi, chúng tôi đã thấy các hành giả Sahaja của các người như thế nào rồi.
Vì vậy, mọi người nên nhắm vào những điểm chính đó, đừng phô trương chút nào.
Ta hiểu tất cả mọi người.
Lễ Puja nên có sự tham dự của những người có trái tim trong sáng. Nếu không, đừng ngồi tham dự.
Hãy ngồi với một trái tim trong sáng.
làm việc chăm chỉ như vậy để làm gì?
Nếu các con có một trái tim vẩn đục, hình ảnh phản chiếu của Ta trong đó sẽ như thế nào?
Hãy thanh lọc trái tim của các con.
Chỉ cần thanh lọc trái tim và ngồi trong tình yêu thương và đón nhận nó.
Các con ở đây để nhận được những gì các con mong muốn.
Hãy nhớ rằng các con không đến đây để lãng phí thời gian của mình ở bất cứ đâu
Các con đã đến đây để đánh thức tôn giáo chân chính trong chúng ta và để phát triển sự thật trong chúng ta.
Lễ thờ phượng Shakti hôm nay rất đặc biệt vì cái mà chúng ta gọi là Shakti vào thời điểm này là Gauri Swaroop.
Gauri theo nghĩa đen là Kundalini trong sự trinh nguyên.
Các con đã thờ phượng Bà trong trạng thái trinh nguyên, và trinh nguyên có nghĩa là sự ngây thơ trong trắng.
Sự thức tỉnh của Bà giống như Ganapati, trạng thái trinh nguyên của Shakti là ân huệ của Ganapati.
Sau đó, hãy nghĩ như thế này trong trái tim mình, hãy nói nó trong sáng biết bao, hoặc hãy để nó bén rễ hoàn toàn trong chúng ta.
Chúng ta phải trong sạch từ trong ra ngoài.
Chúng ta hãy thờ phượng trong trạng thái sâu sắc đó ngày hôm nay.